=You Are My Glory=
=ดุจดวงดาวเกียรติยศ=
=Episode 8=
=ตอนที่ 8=
Hey.
ฮัลโหล
Jingjing.
จิงจิง
I told you via WeChat
ฉันเคยส่งเมสเสจวีแชทไปว่า
that Mr. Li changed his itinerary.
ผู้กำกับหลี่เปลี่ยนแผนเดินทาง
He's going back to Beijing tonight.
คืนนี้จะกลับปักกิ่งแล้ว
We'll meet him
เราเลยต้องเปลี่ยน
this afternoon instead.
มาเจอกันบ่ายนี้แทนนะ
Did you see it?
เธอเห็นเมสเสจไหม
I didn't check WeChat.
ฉันไม่ได้อ่านเมสเสจเลย
What time are we meeting him?
เธอบอกกี่โมง
3:30pm.
บ่ายสามครึ่ง
The make-up artist, stylist, and I
ฉันกับช่างแต่งหน้า สไตลิสต์
are already downstairs.
กำลังรอเธออยู่ชั้นล่าง
We'll come up now.
กำลังจะลงไป
You brought the make-up artist
เธอพาช่างแต่งหน้ากับสไตลิสต์
and stylist too?
มาด้วยเลยเหรอ
We don't have much time.
เวลากระชั้นชิด
It's faster if they help you.
ให้พวกเขาช่วยจะเร็วหน่อย
This afternoon,
ตอนบ่าย
we happened to be at the office
เห็นพวกเขาอยู่ที่ออฟฟิศกันพอดี
discussing some work,
กำลังตรวจงานกันอยู่
so I brought them over.
เลยพามาด้วย
I forgot.
ฉันลืมไปเลย
Is Mr. Yu
คุณครูอวี๋ถูก็อยู่
with you?
ใช่หรือเปล่า
Of course he is.
เขาอยู่
You knew, and you brought so many people over.
รู้แล้วยังพามาทั้งขบวนอีก
Figure something out.
หาวิธีเอาเองนะ
We're in the elevator already.
ยังไงพวกเราก็อยู่ในลิฟต์กันหมดแล้ว
Tell them
บอกพวกเขาไปว่า
that I'm here to fix appliances.
ฉันเป็นช่างซ่อมเครื่องใช้ไฟฟ้า
Aren't you too handsome for that?
หล่อไปหน่อยไหม
Yes.
อืม
Right.
เห็นด้วย
What if
เอาอย่างนี้แล้วกัน
you close the door
ตอนเธอออกจากบ้าน
after you leave?
ปิดประตูด้วย
Well...
ส่วนช่างแต่งหน้า
The make-up artist and stylist
กับสไตลิสต์
are from a team
เป็นทีมที่บริษัทเรา
we outsourced.
จ้างมาจากข้างนอก
So...
เพราะฉะนั้น
Actually,
ที่จริง
Ms. Ling has long wanted to meet you.
พี่หลิงอยากเจอนายมานานแล้ว
Go.
ไปเถอะ
Okay.
โอเค
I'm coming.
มาแล้ว
We're coming in.
พวกเราเข้าไปเลยนะ
Come in.
เข้ามาเลย
Should we do it
อยู่
in the living room?
ห้องรับแขกเหรอ
Don't, let's do it... Let's do it at the balcony.
เปล่า ตรง...ตรงระเบียงบ้าน
The natural lighting would be better.
แสงธรรมชาติดีกว่าหน่อย
Okay, go in first,
โอเค ถ้างั้นพวกเธอเข้าไปก่อน
and set things up.
จัดวางของ
Okay.
โอเค
Where did you hide Mr. Yu?
อาจารย์อวี๋ถูหายไปไหน
I'm very curious now.
ฉันตอนนี้สงสัยมาก
Exactly how handsome is he?
เขาจะหล่อเท่ห์ได้ขนาดไหน
Xiao Zhu is full of compliments for him.
เสี่ยวจูชมนักชมหนา
This is what we'll do.
เอางี้แล้วกัน
I'll go and say hi in secret.
ฉันแอบไปทักทายเขาก่อน
Don't... Don't do it in secret.
อย่า จะแอบไปทักทายทำไม
He'll feel shy.
เดี๋ยวเขาเขินหรอก
Come on.
ไปได้แล้ว ไปได้แล้ว
We're going to be late.
จะไม่ทันแล้ว
I'll get going.
(ฉันไปก่อนนะ)
Wait for me to come back.
(นายรอฉันกลับมา)
Okay.
(โอเค)
Slowly.
รอเดี๋ยว
Ms. Sha said
พี่ซาบอกว่า
that they asked Duan Wu
รอบนี้บอกให้ต้วนอู๋
and his manager to come along.
มากับผู้จัดการส่วนตัว
Don't be nervous later.
รอเดี๋ยว อย่าเพิ่งตื่นเต้น
Mr. Li doesn't usually give out scripts.
ปกติผู้กำกับหลี่ไม่ใช้บทละครอยู่แล้ว
He just wants to chat.
จะชวนพูดคุยกันมากกว่า
A big-shot director
ผู้กำกับมีฝีมือ
has his own way of checking out people.
มีวิธีดูคนในแบบของตัวเอง
I heard about that.
ได้ข่าวว่า
If he's willing to meet you,
ที่เขายอมเรียกเธอมา
it means he feels
เขาน่าจะเห็น
that you have something in you
อะไรบางอย่างในตัวเธอ
that's suitable for the role.
อาจจะว่าบุคลิกเข้ากับบท
Anyway,
ไม่ว่ายังไง
just act natural.
ทำตัวธรรมชาติก็พอ
Ling.
พี่หลิง
Ms. Sha.
พี่ซา
Here, let me introduce you.
มานี่ แนะนำตัวหน่อย
This is Jingjing.
นี่คือจิงจิง
This is Ms. Sha.
ส่วนนี่คือพี่ซา
She's the big-shot producer and administrator
เป็นผู้ถ่ายทำที่ผู้กำกับหลี่ไว้วางใจมาก
that Mr. Li always works with.
ผู้นำกองถ่าย
Hi, Ms. Sha.
สวัสดีค่ะ พี่ซา
Jingjing is more beautiful in person
จิงจิงนี่ ตัวจริง
than on-screen.
สวยกว่าในจอเสียอีก
Being beautiful is secondary.
ความสวยเรื่องรอง
The important thing is that she acts well.
ที่เด่นกว่าคือฝีมือการแสดง
Is that so?
จริงหรือ
- Let's go inside. - Okay.
พวกเราเข้าไปข้างในกันเถอะ
Duan Wu and his manager just arrived.
พวกต้วนอู๋เพิ่งมาถึง
- Let's go. - Come on.
ไป ไป
What are you busy with lately?
พักหลังนี้ยุ่งอะไรอยู่
I just finished a reality show.
เพิ่งถ่ายทำงานเรียลิตี้โชว์เสร็จ
I was out in the sun for 12 days.
เจอแดดสิบสองวันติด
Look, I've gotten a tan.
ดูสิ ตากแดดจนดำหมดแล้ว
That makes you look more real.
แบบนี้ดูมีน้ำมีนวลขึ้นนะ
It's all right.
พอไหวน่ะ
I think it looks quite natural too.
ฉันก็รู้สึกว่าดูธรรมชาติดี
Right.
ใช่ ใช่
Director.
ท่านผู้กำกับ
Jingjing and her manager are here.
จิงจิงกับผู้จัดการส่วนตัวมาถึงแล้ว
Hi, Director.
สวัสดีค่ะ ท่านผู้กำกับ
Welcome.
ยินดีที่ได้เจอกัน
We meet again, Director.
เจอกันอีกแล้ว  ท่านผู้กำกับ
Hello.
สวัสดี สวัสดี สวัสดี
Jingjing met with Director before?
จิงจิงเคยเจอกับผู้กำกับแล้ว
I think
น่าจะประมาณ
it was one or two years ago.
1 – 2 ปีก่อน
We met
เจอในงานเทศกาลภาพยนตร์
at a film festival.
พวกเราเคยเจอกัน
Right.
ค่ะ ค่ะ ค่ะ
Am I right?
ใช่แล้ว
Ms. Qiao.
อาจารย์เฉียว
We haven't met for two years already.
พวกเราก็ไม่ได้เจอกันสองปีแล้ว
You know each other?
พวกเธอรู้จักกันด้วยเหรอ
We guested together at a variety show before.
เคยเจอกันในรายการโชว์
But I just made my debut back then.
แต่ตอนนั้นฉันเพิ่งเข้าวงการ
I didn't know anything.
ยังไม่รู้เรื่องอะไร
Good thing Ms. Qiao took care of me.
โชคดีมีอาจารย์เฉียวคอยดูแล
No.
เปล่าเลย
You're being too kind, Mr. Duan.
อาจารย์ต้วนเกรงใจไปแล้ว
Come on, sit down.
มา มา นั่ง นั่ง
Sit down.
นั่ง
I
ฉันล่ะ
have some urgent matters to attend to.
มีเรื่องด่วนหน่อย
I must go to Beijing tonight.
คืนนี้ต้องไปปักกิ่ง
So at the last minute,
เลยเรียกพวกเรามา
I gathered everyone here.
เจอกันเฉพาะกิจ
You don't mind, right?
อย่าเคืองนะ
No.
ไม่หรอก
I don't feel enough pressure if there are too few of us.
คนมากช่วยแบ่งภาระฉันได้ด้วยซ้ำ
Don't feel pressured.
ถ้ารู้สึกกดดัน
Let's just have a casual chat.
เราก็พูดคุยกันเรื่องทั่วไป
Come on, have some tea.
มา มา มา จิบชา
Have some tea.
จิบชา
Thank you.
ขอบคุณ
Here, Jingjing.
มา จิงจิง
Okay.
ค่ะ
Try Director's tea.
ชิมชาของผู้กำกับ
I'm back!
(ฉันกลับมาแล้ว)
Where are you?
(นายอยู่ไหน)
Guarding the house.
(เฝ้าบ้าน)
I don't see you!
(ฉันไม่เห็นนายเลย)
She feels at ease
กลับรู้สึกวางใจ
to leave me all alone here.
ฉันอยู่นี่คนเดียว
I must keep this movie's materials confidential
รายละเอียดของหนังเรื่องนี้
until the last moment.
ฉันขอเก็บไว้ตอนท้ายสุด
I'm sure
แต่ที่แน่ ๆ คือ
that it's completely different
ต่างจากหนังเรื่องก่อน ๆ
from all the movies I've filmed.
ที่ฉันเคยทำมา
Perhaps
อาจจะ
it's even cooler
เจ๋งกว่า
more imaginative.
ใช้จินตนาการสูงกว่า
Mr. Li.
ท่านผู้กำกับหลี่
When I entered your home just now,
เมื่อกี้ตอนเข้าบ้านท่าน
I saw
ฉันเห็นตู้เกม
the two game machines by the wall.
สองเครื่องตรงกำแพง
I was wondering if your movie
ฉันเลยคิดว่าหนังเรื่องใหม่
could be related to a game.
จะเกี่ยวข้องกับเกมหรือเปล่า
Based on what you said,
เห็นท่านพูดแบบนี้
I think that's even more likely.
ยิ่งทำให้ฉันเริ่มมั่นใจว่าใช่
Duan, you're so perceptive.
ต้วนอู๋หลักแหลมมาก
No wonder they say online
มิน่าก่อนหน้ามีข่าวลือว่า
that the temporary title
หนังของท่านผู้กำกับ
of your movie is called "Authenticity".
ใช้ชื่อชั่วคราวว่า"เรื่องจริง"
I can understand it now.
แบบนี้ช่วยให้เข้าใจง่ายขึ้น
Game and reality.
เกมและความจริง
Authentic and fake.
เรื่องจริงกับเรื่องเท็จ
It's not
ไม่ใช่ความต่างกัน
a simple representation.
ที่เข้าใจได้ง่าย
The structure is more complicated.
โครงเรื่องต้องซับซ้อนขึ้น
For example...
ยกตัวอย่าง
Stop fishing for information from me.
พวกเธออย่าหลอกล่อให้ฉันพูดต่อ
I might let things slip.
เดี๋ยวหลุดปากหมด
Director, you're so secretive.
ท่านผู้กำกับ เข้าใจเก็บเป็นความลับ
Then we'll stop making blind guesses.
แบบนี้พวกเราไม่เดาสุ่มแล้ว
We're looking forward to be surprised.
พวกเรากำลังรอเซอร์ไพรส์
Okay.
ดี ดี ดี
Yu Tu.
อวี๋ถู
Let me tell you some good news.
บอกข่าวดีนาย
You got the role?
รู้บทตัวเองแล้ว
I think so.
พอไหวนะ
But the most important thing
ที่สำคัญ
is that Mr. Li said
ผู้กำกับหลี่บอกว่า
I'm too thin.
ฉันผอมเกินไป
You're still in my house, right?
นายยังอยู่บ้านฉันไหม
Come downstairs.
ลงมา ลงมา
Let's have a free dinner.
เราไปหาของฟรีกินก่อน
It's Ms. Ling's husband's birthday.
วันนี้วันเกิดสามีพี่หลิง
She went ahead.
นางเลยกลับไปบ้านก่อน
I'll bring you to her house for a free dinner
ฉันพานายไปบ้านพี่หลิงกินข้าว
to give her a surprise.
ไปเซอร์ไพรส์นางกัน
Are you sure
แน่ใจเหรอว่า
that it will be a surprise?
นางจะดีใจ
What's the matter?
ทำไมล่ะ
When I think
พอคิดว่า
that I'll get to eat food that my wife cooked,
กำลังจะได้กินข้าวที่เมียฉันเตรียมไว้
I...
ฉัน
I feel so happy.
รู้สึกดีใจสุด ๆ
What does that mean?
นายหมายความว่ายังไง
Are you saying that I'm busy with work,
จะบอกว่าฉันงานเยอะ
and I have no time for our household?
จนไม่มีเวลาดูแลบ้านอย่างนั้นเหรอ
No.
เปล่า
That's definitely not what I meant.
ไม่มีหมายถึงอย่างนั้น
I'm taking care of the household.
ฉันดูแลบ้านได้
Cut the crap.
อย่าพูดอะไรมาก
Try
มาให้ชิมหน่อย
how my soup tastes.
น้ำแกงที่ฉันทำเป็นไงบ้าง
Be careful, it's hot.
ระวังลวกปาก
What do you think?
เป็นไงบ้าง
You can open a restaurant now.
เปิดร้านอาหารได้เลย
Go and open the door.
รีบไปเปิดประตู
The cake I ordered has arrived.
เค้กที่ฉันสั่งมาส่งแล้ว
I'm coming.
รอเดี๋ยว
Mr. Guo, happy birthday.
พี่อากั๋ว สุขสันต์วันเกิด
We're here for dinner.
พวกเรามากินของฟรี
Guo.
พี่อากั๋ว
You're so well-informed.
ได้ข่าวไวมาก
This is for Huihui.
ซื้อให้ฮุ่ยฮุ่ย
You don't need to buy anything.
มาก็มา
No.
ไม่ได้ ไม่ได้
Leave.
เธอออกไป ออกไป
Today,
วันนี้ไม่อนุญาต
you can't be our third wheel.
ห้ามเป็นก้างขวางคอ
This is our quality time together.
เป็นโลกส่วนตัวเราสองคน
Our daughter is here.
กับลูกสาวตัวน้อย ๆ
What the heck?
อะไรกัน
We're just having a simple dinner.
บ้านเรามีแต่อาหารพื้นบ้าน
If you don't mind, come in.
ถ้าไม่รังเกียจก็เข้ามาเถอะ
Come in.
เข้า เข้า เข้า
Come inside.
เข้าเร็ว เข้าเร็ว
Xiao Zhu, come in.
เสี่ยวจู เข้าไปเร็ว
Sit anywhere you like.
นั่งตามสบายนะ
I'll pour you some tea.
ฉันรินชาให้
This is the legendary
นี่คือผู้นำฮีโร่ทั้งแปดสิบตัว
Chief Coach of 80 Heroes,
ในตำนาน
Mr. Yu, right?
อาจารย์อวี๋ถูกใช่ไหม
Hi, Ms. Ling.
สวัสดีครับ พี่หลิง
Just call me Yu Tu.
เรียกผมว่าอวี๋ถูพอครับ
Come on, come inside.
เร็ว เร็ว เข้ามาเร็ว
I came here empty-handed.
ไม่ได้เตรียมตัวเลยมามือเปล่า
I'm sorry.
รู้สึกไม่ดีเลย
Why are you being so shy?
เกรงใจอะไรกัน
You don't need to prepare anything.
ไม่ต้องเตรียมอะไรทั้งนั้น
Just come here.
อุตส่าห์มากันนี่ก็ดีแค่ไหน
Before, Jingjing
แต่ก่อนจิงจิง
wouldn't let me go to meet you.
ยังไม่ยอมให้ฉันไปหาเธอ
Sit down.
นั่ง ๆ
He's so handsome.
ดูหล่อจัง
Come on, sit down.
มาเร็ว มานั่ง
Come on.
มา
Well...
นี่
It's been a while
นานมากแล้ว
since I received jewelry for my birthday.
วันเกิดไม่มีใครให้เครื่องประดับ
I feel so moved.
ซึ้งจัง
Ms. Qiao.
อาจารย์เฉียว
It's my birthday.
นี่วันเกิดผมนะ
What are you saying?
พูดแบบนี้ได้ไง
It's your birthday,
วันเกิดเธอ
and I bought a gift for your wife.
แต่ฉันซื้อของขวัญให้ภรรยาพี่
Am I not helping you save money?
ก็เหมือนช่วยพี่ประหยัดเงินไง
So it's like a gift for you.
ไม่ต่างอะไรกับให้ของขวัญเธอ
If you don't like it,
ถ้าพี่ไม่แฮปปี้
go to the store
พี่เอานี่ไปเปลี่ยนที่ร้าน
and exchange it for something you can use.
เปลี่ยนเป็นของที่เธอเองอยากได้แล้วกัน
Yes, you can exchange it.
ใช่ๆ นายเอาไปเปลี่ยนได้
What are you talking about?
มาแบบนี้
How can I exchange this?
ฉันเอาไปเปลี่ยนได้ยังไง
If I do, I must
ถ้าเอาไปเปลี่ยนจริง ก็คือ
add more money and exchange it for something more expensive for you.
จ่ายเพิ่มเพื่อแลกของที่แพงกว่ามาให้เธอ
I must personally put it in you.
ฉันต้องสวมให้เธอกับมือ
That's enough, cut it out.
พอ ๆ เลิกอาละวาดได้แล้ว
Go and get Huihui.
รีบไปเรียกฮุ่ยฮุ่ย
Tell her that Jingjing is here. Hurry.
บอกเขาว่าจิงจิงมา รีบหน่อย
Yes, she'll definitely be so happy.
ได้ นางคงดีใจตายละ
Thank you.
ขอบคุณ
Give me another gift on my lunar calendar birthday.
วันเกิดตามปฏิทินจีน ค่อยให้ของขวัญอีกรอบ
What are you looking at?
ดูอะไรอยู่
What do you mean?
หมายความว่าไง
Mr. Yu.
อาจารย์อวี๋ถู
Well...
นั่นไง
I want to talk to you.
ฉันอยากคุยกับเธอ
Do you think
ว่าแต่เธอ
you have an interest
สนใจไหม
to join the entertainment circle?
ลองเข้าวงการบันเทิงเล่น ๆ
I don't have any talent in that area.
ผมไม่มีพรสวรรค์ด้านนี้เลย
Move.
หลีกไป
Why do you need talent?
พรสวรรค์อะไรกัน
Your face is your talent.
หน้าตาเธอนี่ไงฟ้าประทานมาให้
Your IQ is so high.
ไอคิวเธอก็สูง
Your comprehension must be very strong.
น่าจะเข้าใจอะไรได้ง่าย
How would you know that you don't have
ไม่ลองไม่รู้นะ
any talent in acting if you don't try?
ไม่มีพรสวรรค์ด้านการแสดงน่ะสิ
Our circle
วงการบันเทิงเรา
lacks your age group
ขาดคนอายุเท่าเธอมากที่สุด
and your kind of aura the most.
ยิ่งราศีแบบนี้ด้วยแล้ว
Let me tell you.
ฉันบอกได้เลยว่า
It's not too late to make your debut now.
เข้าวงการตอนนี้ไม่สายเกินไปเลย
I'm very confident
ฉันมั่นใจมาก
that in half a year,
ภายในครึ่งปี
I can surely make you famous.
ปั้นเธอสำเร็จแน่นอน
I'm sorry.
ขอโทษครับ
No.
ไม่ใช่ ไม่ใช่
Don't be sorry first.
เธออย่าเพิ่งขอโทษ
Think about it carefully.
ไปคิดดูให้ดี
- Huihui, look who's here. - Here she comes.
ฮุ่ยฮุ่ย ดูสิใครมา
- Huihui. - Come on.
ฮุ่ยฮุ่ย
Look who's here.
ดูสิใครมา
Huihui, come on.
ฮุ่ยฮุ่ย มาเร็ว
Come here.
มาเร็ว
Hurry, Jingjing is here.
เร็วเข้า ป้าจิงจิงมาแล้ว
Come on, give her a hug.
เร็วเข้า อุ้มหน่อย
Do you miss me?
คิดถึงป้าไหมจ๊ะ
Yes.
คิดถึง
Good girl.
เด็กดี
Think about it carefully again,
เธอลองไปคิดดูนะ
really.
จริงนะ
You don't need to answer me today.
เธอไม่ต้องให้คำตอบฉันวันนี้
Go home, and think about it carefully.
กลับไปคิดดูให้ดีก่อน
You can do it.
เธอทำได้
There's no need to think about it.
ไม่ต้องคิดอะไรแล้ว
Mr. Guo.
พี่อากั๋ว
Look. It's your birthday,
ดูสิ วันเกิดพี่แท้ ๆ
and your wife is staring at a handsome guy.
เมียพี่เอาแต่จ้องมองหนุ่มหล่อ
Aren't you sad?
เสียใจไหมเนี่ย
Aren't you mad?
โมโหเหรอ
I'm not sad.
ฉันไม่เสียใจ
I'm not mad.
ไม่โมโหหรอก
She stares at handsome guys daily.
นางมองหนุ่มหล่อทุกวัน
What are you talking about?
พูดอะไรเนี่ย
Jingjing.
จิงจิง
Don't try to sow discord between us.
อย่ามาทำให้ครอบครัวเขาแตกแยก
I'm working, okay?
นี่เขาเรียกว่างาน โอเคไหม
Besides,
จะว่าไป
I haven't even commented about you.
ขอฉันบ่นหน่อย
You didn't even call to say that you're coming.
จะมากินข้าวทั้งทีก็ไม่บอกกันก่อน
We didn't make enough food.
กับข้าวไม่พอ
It doesn't matter.
ไม่พอก็ไม่เป็นไรนะ
It's not a big deal.
ไม่ใช่เรื่องใหญ่โตอะไร
Then we can order hot pot.
เอางี้ สั่งสุกี้มา
I want to have hot pot.
ฉันอยากกินสุกี้
Right, there's no problem no matter how many people come.
ใช่ ๆ มากี่คนก็รับไหว
All right then.
ได้เลยนะ
Xiao Zhu, make a call.
เสี่ยวจู เธอหยิบหูโทรศัพท์
Call Dandan and the others over
โทรเรียกพวกตานตานมากันให้หมด
to join in the fun.
มาร่วมสนุกกัน ครึกครื้นดี
All right.
โอเคเลย
Right.
ลืมไป
I'll call the people in the office.
โทรเข้าออฟฟิศเลยแล้วกัน
Call everyone who can come.
มีใครอยู่ เรียกมาให้หมด
We're having hot pot.
มากินสุกี้กัน
Excuse me, don't burn yourself.
หลบหน่วย เดี๋ยวโดนลวก
It smells so good.
หอมจัง
This is rare. Look.
นานทีปีหน ดูสิ
Here comes the braised ribbonfish.
มา มา ปลาดาบราดน้ำแดงมาแล้ว
Thank you, Ms. Ling.
ขอบคุณ พี่หลิง
Thank you.
ขอบคุณ
Eat more.
กินเยอะ ๆ
Who's that?
นั่นใครกัน
Mind your images.
รักษาภาพลักษณ์หน่อย
It's fine, Ms. Ling.
ไม่เป็นไร พี่หลิง
Since junior to senior high,
อาจารย์อวี๋ถูของพวกเรา
Mr. Yu
คุ้นเคยกับบรรยากาศแบบนี้
has already faced this kind of situation.
ตั้งแต่ม.ต้น ยันม.ปลายแล้ว
He's used to it.
ไม่มีอะไรแปลก
Junior high?
ม.ต้นเหรอ
We went to the same junior high.
ม.ต้นเราอยู่โรงเรียนเดียวกัน
Our schools merged.
โรงเรียนเราสองคนควบรวม
You were in Class 1, I was in Class 9.
เธออยู่ห้อง 1 ฉันอยู่ห้อง 9
Jingjing.
จิงจิง
Does your school
โรงเรียนเธอคงไม่ได้
divide you into sections according to grades?
แยกห้องเรียนตามเกรดหรอกนะ
I think you've watched too many idol dramas.
ดูหนังน้ำเน่าเยอะไปป่าว
When I was in junior high,
ตอนฉันอยู่ม.ต้น
I got very good grades.
คะแนนยังดีมาก
Otherwise, how can I get into the same senior high
มิฉะนั้นจะเรียนม.ปลาย
as Mr. Yu?
โรงเรียนเดียวกับอาจารย์อวี๋ถูได้ไง
Right.
เห็นด้วย
It's just that in senior high,
แค่ว่าหลังจากขึ้นม.ปลาย
I was suppressed by annoying people with this kind of IQ
ก็โดนคนไอคิวสูงระดับอาจารย์อวี๋ถู
like Mr. Yu.
กดจนเกรดติดดิน
Eat less.
กินให้มันน้อย ๆ หน่อย
You might get fat.
อ้วนขึ้น
It's fine, let her eat.
ไม่เป็นไร ให้เขากินเถอะ
Mr. Li requested it.
ผู้กำกับหลี่ขอไว้
Did Jingjing get the role?
บทของจิงจิงสรุปแน่นอนแล้วใช่ไหม
Pretty much.
มั่นใจได้แปดเก้าสิบเปอร์เซนต์
We're just waiting to sign the contract.
รอแค่เซ็นสัญญา
That's great.
ดีจัง
But let me tell you.
แต่ขอบอกหน่อยนะ
Today,
วันนี้
when we went to meet Director,
ตอนที่พวกเราไปพบผู้กำกับ
we encountered a very weird thing.
เจอเรื่องเซอร์ไพรส์
What happened?
เกิดอะไรขึ้น
What was it?
เรื่องอะไร
Well,
เรื่องที่ว่า
Duan Wu's manager
ผู้จัดการส่วนตัวที่ชื่อต้วนอู๋
were giving us a hard time face-to-face.
ขัดแข้งขัดขาพวกเราซึ่ง ๆ หน้า
After being in the entertainment circle for so many years,
ฉันอยู่ในวงการบันเทิงมาหลายปี
I've never encountered such a thing.
ไม่เคยเจอเรื่องแบบนี้
Wait, what happened?
เกิดอะไรขึ้น
Stop fishing for information.
พวกเธอไม่ต้องมาหลอกล่อให้พูด
I might let things slip.
เดี๋ยวเผลอหลุดปาก
Then we'll stop making blind guesses.
ถ้างั้นพวกเราไม่เดามั่วแล้ว
We're looking forward to be surprised.
พวกเรารอเซอร์ไพรส์กันอยู่
Okay.
ได้ ได้ ได้
But speaking of games,
พูดถึงเรื่องเกม
among us,
ในบรรดาพวกเราทั้งหมด
Jingjing should be the best player, right?
มีจิงจิงที่น่าจะเก่งสุด
Honor of Kings, which Jingjing endorses,
จิงจิงเป็นพรีเซนเตอร์ให้ Honor of Kings
is the national game.
แต่นี่เป็นเกมของมหาชน
We all love playing it.
พวกเราก็ชอบเล่นกันทั้งนั้น
We just couldn't get our levels up.
แค่ว่าไต่แรงค์ไม่ขึ้นตลอด
When will you have the time to lead me?
ว่างเมื่อไร มาเป็นพี่เลี้ยงฉันที
What is your rank?
เธออยู่แรงค์ไหนแล้ว
Platinum.
แพลทินัม
My rank is higher than yours.
แรงค์ฉันสูงกว่าเธอ
If I'll lead you,
ถ้าฉันเป็นพี่เลี้ยงให้เธอ
it might increase the difficulty.
อาจจะทำให้ลำบากมากขึ้น
Give me your mobile phone.
เอามือถือมาให้ฉันที
I'll help you play one game.
ฉันเล่นให้เธอเกมนึง
Sure.
เอาสิ
Wasn't she intentionally giving you a hard time?
นี่มันจงใจกลั่นแกล้งกันชัด ๆ
I know, right?
ไม่ปฏิเสธ
What did
บริษัทคนพวกนั้น
she mean by that?
หมายความว่ายังไง
Don't they want to work with us anymore?
ไม่อยากร่วมงานกับเราแล้วใช่ไหม
Duan Wu just became popular last year,
ต้วนอู๋คนนี้ เพิ่งจะมามีชื่อเสียงปีที่แล้ว
and he's so arrogant already this year.
ปีนี้ก็หยิ่งยโสน่าดู
That has nothing to do with him.
ไม่เกี่ยวอะไรกับเขา
Later on,
เพราะหลังจากวันนั้น
he explained it to me via WeChat.
เขาส่งเมสเสจมาอธิบายให้ฟังแล้ว
He said that their company
บอกว่าบริษัทของเขา
wants to replace his manager.
จะเปลี่ยนผู้จัดการส่วนตัวคนใหม่
I think she heard some news about it,
คาดว่าน่าจะแอบได้ข่าวอะไรมา
so
หรือว่า
she did that on purpose.
จงใจแน่นอน
She was trying to give both of us a hard time.
ยิงปืนนัดเดียวได้นกสองตัว
I'm sure that Mr. Li
มั่นใจเลยว่าต้วนอู๋ในสายตาผู้กำกับหลี่
didn't have a good impression of Duan Wu.
ภาพลักษณ์ไม่ดีเท่าไร
So that's the reason.
เป็นแบบนี้นี่เอง
What did you do then?
พวกเธอว่าไงบ้าง
I got her phone,
ฉันดึงมือถือของเขามาเลย
and won
กำลังเป็นฝ่ายชนะ
Most Valuable Player.
เป็นเอ็มวีพี
- Well done. - What do you think, Mr. Yu?
เล่นได้สวย
I didn't embarrass you, right?
ฉันไม่ทำให้นายอับอายขายหน้าใช่ไหม
Jingjing, you're so good right now?
จิงจิง ตอนนี้เธอเก่งขนาดนี้แล้ว
Her rank
บัญชีเธอ
is just Platinum.
แค่แรงค์แพลทินัม
Look at how pleased she is.
ดูภาคภูมิใจมาก
Right.
นั่นสิ
Eat up.
รีบกิน รีบกิน
Jingjing.
จิงจิง
I'm considered
ไม่ว่ายังไง
as the one who initiated you into this game.
ฉันก็เป็นครูที่อุ้มชูเธอมา
Right?
ใช่ไหม
How can you easily
แล้วทำไมถึงได้ฝากตัวเป็นศิษย์
switch... switch to another teacher?
ของสำนักอื่นง่ายดายขนาดนี้
He's jealous.
หึงเหรอ
Mr. Yu.
อาจารย์อวี๋ถู
Do you want
เอางี้ไหม พวกเรา
to have a one-on-one game?
สู้กันตัวต่อตัวสักเกมนึง
A solo?
สู้ตัวต่อตัว
Do a solo game!
สู้ตัวต่อตัว สู้ตัวต่อตัว
You can't go easy on him
จะไม่อ่อนข้อให้เพียงเพราะ
just because it's his birthday.
เธอเป็นโซ่วซิงหรอกนะ
Well... Let's eat first.
อย่างนั้น อย่างนั้น กินข้าวก่อน
We'll play.
เล่นเกมตานึง
You guys eat.
พวกเธอจะกินก็กินไป
We'll play while eating.
กินไปเล่นไป
Let's have a one-on-one game.
สู้ตัวต่อตัว
Come on.
มา
Hurry.
เร็ว เร็ว เร็ว
Recite a 14-line sonnet.
สวยงาม สวยงาม
Give me a goal.
ฮีโร่ของฉันตัวนี้ไม่ไหว
Full attack.
เปลี่ยนตัวใหม่ เอาใหม่อีกสักเกม
Nice.
โอเค
My hero won't do.
ไม่ใช่ ยังมาอีก
I'll use another one. Let's play one more round.
มา มา มา เร็ว
Sure.
ใช่ ไหวอยู่
Hey, you're playing again?
เขาได้อยู่
Come on, hurry.
พี่อากั๋ว สู้ ๆ
Yes, he's good.
สู้ ๆ
He can do it.
ทำไมรู้สึกว่า
Mr. Guo, you can do it.
พี่อากั๋วใกล้จะแพ้อีกแล้ว
All the best.
ปากดีนะ
Why do I feel
อย่างนี้ อย่างนี้
like Mr. Guo is going to lose again?
เราใช้ฮีโร่ตัวเดียวกัน
Touch wood.
เกมสุดท้าย
This... This is what we'll do.
โอเค
Let's use the same hero.
มา
Last round.
พี่อากั๋ว เพิ่มพลังให้
Sure.
สู้ ๆ
Come on.
แพ้อีกแล้ว
Mr. Guo, I'll give you some motivation.
ช่างมันเถอะ
All the best.
ฉันรู้ ฉันรู้
He lost again.
เกิดอะไรขึ้น
Forget it.
วันนี้ไม่ได้กินข้าวเที่ยง
I know
ใช่ ใช่ ใช่
what happened.
มึน วิงเวียน ถึงได้
I didn't have lunch today.
มา มา มา
Right.
เข้าใจ เข้าใจ
I feel dizzy, so...
กินเนื้อหน่อย
Come on.
กินเยอะ ๆ หน่อย
We understand.
สุกไหมเนี่ย
Have some beef.
มา มา กินเนื้อหน่อย
Eat more.
จะว่าไป
This is cooked, right?
นี่ นี่
Here, have some beef.
มิตรภาพมาก่อน แข่งขันเรื่องรอง
Besides,
จริงไหม
well...
จริง จริง
Friendship is the priority, competition comes second.
จริง
Here, Mr. Yu.
มา อาจารย์อวี๋ถู
This beef of friendship smells so good.
กินเนื้อที่เพื่อนยื่นให้ โอชะที่สุด
Don't say that.
อย่าพูดแบบนี้
Don't be so naughty.
เล่นคำอยู่นั่นแหละ
All right.
โอเค
Mr. Yu.
อาจารย์อวี๋ถู
You're the only one
ตอนนี้ก็มีแค่คุณเท่านั้น
who can deal with her now.
ที่นางพอจะเชื่อฟังอยู่
She's jealous.
ประชดกันเหรอ
You insist on letting everyone be jealous of me.
พูดแบบนี้ คนอื่นอิจฉาตาร้อนหมด
Here, Mr. Guo.
มา พี่อากั๋ว
Happy birthday.
สุขสันต์วันเกิด
Come on.
มา มา มา
- Mr. Guo, happy birthday. - Happy birthday.
พี่อากั๋ว สุขสันต์วันเกิด
Happy birthday.
สุขสันต์วันเกิด
My goodness.
แม่เจ้า
This is
นี่มัน
too exaggerated.
เว่อร์วังไปไหม
Do you want it?
เอาป่าว
What's the matter?
เกิดไรขึ้น
It must be five, six, seven, eight, nine.
ห้า..หก..เจ็ด..แปด..เก้า..
Right, five, six, seven, eight, nine.
โอเค ห้าหกเจ็ดแปดเก้า
Listen, don't be so arrogant.
อย่าอวดดีนักนะ จะบอกให้
Right.
ถูกต้อง
I'm so furious.
น่าโมโหจริง
That's indeed the case.
เป็นอย่างนั้นจริง
Come on.
มา มา มา
But you don't need
แต่นายไม่ต้อง
to consider my opinion too much.
เชื่อที่ฉันพูดมากไป
I haven't paid attention to it for many years already.
ฉันเองก็ไม่ได้ติดตามมาหลายปี
I've only checked the situation lately.
พักหลังเพิ่งกลับมาศึกษาตลาด
No.
ไม่นะ
I think what you said made sense.
ฉันว่าที่นายพูดมีเหตุผล
I should definitely reduce holdings accordingly.
ต้องทยอยลดพอร์ตให้เหมาะสม
Mr. Yu.
อาจารย์อวี๋ถู
Look,
ดูตัวเองสิ
you're handsome and talented.
เพียบพร้อมเสียทุกอย่าง หล่อเหลาขนาดนี้
When you just arrived,
ตอนเพิ่งมาใหม่
I.. I really thought
ฉัน ฉันนึกว่า
that you're from the entertainment circle.
นายอยู่วงการบันเทิงเสียอีก
After we played games later on,
แต่พอได้มาเล่นเกมด้วย
you're
นายนี่
definitely a professional.
มืออาชีพสุด ๆ
I'm curious. What...
ฉันสงสัยจริง
What exactly is your job?
นายทำงานอะไรกันแน่
Next month,
เดือนหน้า
I'll go to work at an investment bank.
ผมเริ่มงานด้านวาณิชธนกิจ
An investment bank?
วาณิชธนกิจ
No wonder.
มิน่าล่ะ
You're incredible.
เก่งจริง
Not everyone
วาณิชธนกิจนี่
can work in an investment bank.
ไม่ใช่ใครจะทำก็ทำได้
Guo.
อากั๋ว
Come here.
มานี่หน่อยเร็ว
I'm having such bad luck.
วันนี้ดวงไม่ดีจริง ๆ
Does anyone want this?
มีคนต่อไหม มีคนต่อไหม
When was your luck good?
เคยดวงดีเมื่อไรเหรอ
She can't survive without me.
จิกตลอด
Hurry.
รีบหน่อย รีบหน่อย
Just sit here.
นั่งสิ
Okay, I'm coming.
มา ส่งต่อให้ฉัน
I need one more card.
ขาดใบนึง
One more card. I need one more card.
ขาดใบนึง ฉันขาดใบนึง
Does anyone want this card?
ไพ่ฉันใบนี้มีใครเอามั่ง
No, we don't want it.
ไม่มี ไม่เอา
It's so refreshing here.
เย็นสบายดีจัง
Yes.
จริง
Are you really planning to work at an investment bank?
ไปทำวาณิชธนกิจจริงเหรอ
Actually, in senior high,
อันที่จริงตอนอยู่ม.ปลาย
I've always admired you.
แอบชื่นชมนายมาตลอด
Because you've always gotten a perfect score
เพราะทั้งวิชาเลขคณิต ฟิสิกส์
in Math and Physics.
นายคะแนนเต็มตลอด
Back then, I thought
ตอนนั้นฉันคิดอยู่ว่า
that you'll
เพื่อนคนนี้
probably become
ในอนาคตคงเป็นนักวิทยาศาสตร์
a very incredible scientist.
ที่เก่งกาจมาก
That way,
ถ้าเป็นแบบนั้นจริง
I'll probably feel very honored too
ฉันคงรู้สึกภาคภูมิใจไปด้วย
as your classmate.
ในฐานะเพื่อนนักเรียน
I'll probably disappoint you.
คงทำให้เธอผิดหวังสินะ
No.
ไม่เลยนะ
It's good to work in an investment bank too.
วาณิชธนกิจก็ดีมาก
I think
ฉันว่า
that no matter what you do,
นายเก่งไปเสียทุกด้าน
you'll be very incredible.
ไม่ว่าจะทำอะไร
Someone once said
เคยมีคนบอกว่า
that I'm very selfish.
ฉันเห็นแก่ตัว
I'm capable
เห็นอยู่ว่ามีความสามารถ
of giving my family
ช่วยให้คนอื่น
a better life,
มีชีวิตที่ดีกว่านี้ได้
yet I'm being selfish
แต่ก็เห็นแก่ตัว
by letting my family sacrifice
คิดแต่จะทำตามความฝันของตัวเอง
for my so-called dream.
ทำให้คนที่บ้านเสียโอกาส
Then you should tell that person,
ถ้าอย่างนั้นนายควรบอกคนนั้นว่า
"I'm sorry.
ขอโทษครับ
This is the only thing I'm capable of."
ฉันมีความสามารถแค่นี้
Think about it.
นายคิดดูนะ
If you can't do everything well
สมมตินายไม่ได้เก่ง
like you do now,
ในทุกสิ่งทุกอย่าง
and you can only do one thing well,
สมมติว่านายเก่งแค่ด้านเดียว
based on people's standards,
แค่นี้ถือว่าเลิศมากแล้ว
you're actually very outstanding already, right?
ในสายตาของคนทั่วไป
Will anyone say that you're selfish?
ยังจะมีคนหาว่านายเห็นแก่ตัวไหม
I'm sure the person said that you're selfish
คนที่ว่านายเห็นแก่ตัว
because you have too many types
เป็นเพราะนายมีความสามารถรอบด้าน
of outstanding capabilities.
ดีเลิศจนไม่รู้จะพูดยังไง
How can he blame you
จะมากล่าวโทษนาย
because you're outstanding?
เพราะเธอนายได้ไง
I think I have good logic.
ฉันว่าตรรกะฉันใช้ได้อยู่นะ
Am I wrong?
ถูกไหม
Right.
ถูก
You're so smart.
เธอฉลาดขนาดนี้
Everything you say is right.
พูดอะไรก็ถูกไปหมด
Of course.
นั่นมัน
I didn't expect us
นึกไม่ถึงว่า
to talk about these things one day.
มีวันที่เรายังคุยเรื่องพวกนี้กันอีก
Yes.
ใช่เลย
Compared to this, what's even weirder
ยิ่งแปลกกว่านั้นคือ
is that I taught you how to play games one day.
มีวันที่ฉันสอนเธอเล่นเกม
Weren't you tricked into it?
โดนหลอกมาใช่ไหม
By the way,
ถูกต้อง
why is it
ทำไมถึงเป็น
80 Heroes Chief Coach?
ผู้นำฮีโร่ทั้งแปดสิบตัว
Doesn't Honor of Kings
ราชาปกติต้องมี
have over 100 heroes?
ฮีโร่ร้อยกว่าตัวไม่ใช่เหรอ
Do you have OCD?
ทำไมนายต้องบีบบังคับ
You insist on letting me explain.
ให้ฉันหาคำตอบให้ได้
Because I'm not worthy of learning
เพราะว่าอีกยี่สิบตัวที่เหลือ
from the remaining 20 heroes.
ฉันไม่ควรฝึก
For example, Li Bai, Wan'er,
เช่น หลี่ไป๋ หว่านเอ๋อร์
Sima Yi, Zhuge Liang.
สุมาอี้ จูกัดเหลียง
I won't count them anymore.
ไม่ไล่นับแล้ว
It hurts my pride to count them one by one.
นับไปก็มีแต่จะเป็นปมด้อย
Right.
ก็จริง
Ms. Qiao.
คุณเฉียวจิงจิง
You just
ก็แค่
don't have time to learn from them.
ไม่มีเวลาฝึกเล่นตัวพวกนี้
Of course.
แน่นอน
That's the reason.
ก็มันจริงนิ
You said that you'll be working at the investment bank next month.
นายบอกว่าเดือนหน้านายเริ่มงานวาณิชธนกิจ
When exactly is it?
ประมาณช่วงไหน
Around the middle of the month.
ประมาณกลางเดือน
Then you can keep teaching me
ถ้างั้นนายก็มีเวลาสอนฉันไปตลอด
until the competition.
จนกว่าฉันจะลงแข่ง
Sure.
ได้เลย
We're friends now, right?
เราสองคนถือว่าเป็นเพื่อนกันแล้วใช่ไหม
Of course.
แน่นอน
Weight Gain Ace Plan begins.
ยุทธการเพิ่มน้ำหนักพิชิตดวงดาว เริ่มต้นขึ้นแล้ว
Our goal is
เป้าหมายเราคือ
to reach Ace rank within ten days.
พิชิตแรงค์ดวงดาวภายในสิบวัน
Within 30 days,
และเพิ่มน้ำหนัก
gain five pounds
ภายในสามสิบวัน
in weight.
สองกิโลครึ่ง
Don't be so agitated.
เธออย่าตื่นเต้นขนาดนี้ได้ไหม
My plan
นี่เป็นแผนของฉัน
just has a minor problem.
เกิดปัญหาขึ้นนิดหน่อย
I executed it too fully.
ฉันทุ่มเทให้กับปฏิบัติการนี้ จนเต็มอิ่มเกิน
I think you're the one who's too full.
ฉันว่าเธออวบอิ่มเกินไปต่างหาก
Didn't you say
เธอบอกฉันเองไม่ใช่เหรอ
that you'll increase your weight gradually
ให้น้ำหนักค่อยๆเพิ่มขึ้น
in 30 days?
ภายในสามสิบวัน
Why did you gain five pounds
ทำไมขึ้นมาสองกิโลครึ่ง
in one week?
ภายในแค่อาทิตย์เดียว
Can I control
เรื่องน้ำหนัก
my weight?
ฉันคุมได้เป๊ะขนาดนั้นเสียเมื่อไร
Doesn't it have a mind
มันไม่มีความคิดเป็นของตัวเอง
of its own?
จิตวิญญาณเป็นของตัวเองเลยเหรอ
Control yourself, okay?
เธอควบคุมมันให้อยู่หมัดได้ไหม
Don't gain 15 pounds
อย่าให้ต้องอ้วนขึ้นเจ็ดกิโลครึ่ง
in 30 days.
ในสามสิบวัน
That blogger
เดี๋ยวเจ้าของโพสต์เวยป๋อ
will bash you again later on.
จะมาว่าเธออีก
Don't worry.
ไม่ต้องห่วง
I checked using an alternate account.
ฉันใช้แอคเคาท์รองเข้าไปดูแล้ว
Someone took a photo of her on the streets.
พักหลังนางถูกแอบถ่ายลงในข่าว
She gained at least ten pounds.
อวบขึ้นอย่างน้อยห้ากิโล
Her face is so big.
หน้าบานเลย
She even dares to comment about me?
ยังมาว่าฉันอีก
Your weight gain plan
ยุทธการเพิ่มน้ำหนักของเธอ
is a success.
เต็มอิ่มขนาดนี้เลย
What about the plan to raise your ranking?
ยุทธการไต่แรงค์พิชิตดวงดาวเป็นไงบ้าง
It's even more successful.
ยิ่งกว่าเต็มอิ่มอีก
I'm already in Diamond 1 rank.
แรงค์ไดมอนด์ 1 แล้ว
I'll reach Ace rank soon.
ไปถึงแรงค์ดวงดาวในอีกไม่นานเกินรอ
That's fast.
เร็วปานนี้เลย
Mr. Yu is leading you, right?
อาจารย์อวี๋ถูเป็นพี่เลี้ยงให้ใช่ไหม
How is that possible?
เป็นไปได้ไง
I've been playing alone.
ฉันลุยเดี่ยวตลอด
Mr. Yu is so cold.
อาจารย์อวี๋ถูเป็นคนเฉยชา
I encountered cheating teammates consecutively,
ฉันเจอเพื่อนในทีมแกล้งซ้ำแล้วซ้ำเล่า
lost ten times in a row, and he wouldn't lead me.
แพ้รวดเดียวสิบรอบ ยังไม่ยอมเป็นพี่เลี้ยงให้
Tonight,
คืนนี้ฉัน
after my last big meal,
จะเริ่มคุมเกม
I'll start to control myself.
หลังจากกินมื้อใหญ่มื้อสุดท้าย
I'm hanging up.
ตัดสายแล้ว
No, I...
ไม่ใช่ ฉัน ฉัน
That brat.
นางตัวดี
When playing alone,
ตอนที่ลุยเดี่ยว
you'll encounter
เธอจะต้องเจอ
all sorts of situations and teammates.
เพื่อนร่วมทีมสารพัดแบบ
It's beneficial in training your personal capability.
จะช่วยให้พัฒนาความสามารถยิ่งขึ้นไป
And during the competition,
แถมตอนที่แข่ง
you'll have two teammates whom you don't know.
เธอจะมีเพื่อนร่วมทีมที่สัญจรผ่านมา
You don't know their competence.
เธอไม่รู้หรอกความสามารถพวกเขาขนาดไหน
So
ดังนั้น
you must plan for the worst.
ต้องคิดในแง่ที่ร้ายที่สุด
Also,
อีกอย่าง
you were the one who cheated others in the previous round,
เกมก่อนตอนไต่แรงค์เธอเป็นฝ่ายที่กระทำ คนอื่น
not the other way around.
ไม่ใช่ฝ่ายถูกกระทำ
For two team battles,
ตอนที่แข่งมีอยู่สองครั้ง
your started the team battle when your teammates hadn't caught up yet.
เพื่อนร่วมทีมยังมาไม่ถึง เธอก็เริ่มยิงแล้ว
You were too impatient.
รีบร้อนเกินไป
I recorded them.
ทั้งหมดนี้ฉันอัดคลิปไว้แล้ว
Take a look.
มาดูด้วยกัน
Wait.
รอเดี๋ยว
I'll weigh myself again.
ให้ฉันไปชั่งน้ำหนักแป๊บ
The figure earlier was before I had breakfast.
เมื่อเช้าที่วัดได้เป็นน้ำหนักตอนท้องว่าง
(After having lunch,)
(พอกินมื้อเที่ยงเสร็จ)
(I'm already 99 pounds.)
(น้ำหนักกระโดดไปอยู่สี่สิบแปดกิโล)
(Even if it would usually go down)
(ต่อให้พรุ่งนี้เช้า)
(in the morning,)
(น้ำหนักจะลดลงหน่อย)
(if I continue)
(แต่ถ้ายังกินมื้อหนัก)
(having a big meal tonight,)
(ตอนกลางคืน)
(perhaps)
(ไม่แน่ว่าน้ำหนัก)
(I'll have an inflated weight of 97 pounds.)
(จะเกินสี่สิบแปดกิโลด้วยซ้ำ)
(Should I still eat)
(แล้วโต๊ะที่จองไว้คืนนี้)
(at the place we reserved then?)
(เธอจะยังไปกินอยู่ไหม)
(I haven't gone out for a meal in a long time.)
(ไม่ได้ออกไปกินข้างนอกนานแล้ว)
(But as a female celebrity,)
(ดาราสาวทั้งคน)
(how can I weigh 97 pounds?)
(จะปล่อยให้น้ำหนักสี่สิบเก้ากิโลได้ไง)
Earlier,
ตะกี้
I was a bit too strict.
ฉันกดดันเธอมากไปหน่อย
This is what we'll do.
เอาอย่างนี้
Before 5:30pm,
หากเย็นนี้ฉันได้แรงค์ดวงดาว
if I can reach Ace rank,
ก่อนห้าโมงครึ่ง
let's still
พวกเราก็
go out to eat.
ไปกินข้างนอกกัน
But starting tomorrow,
ตั้งแต่พรุ่งนี้เป็นต้นไป
we can't do that anymore.
จะไม่ทำอย่างนี้อีก
Come and watch the video from the last round.
มาดูคลิปของเกมที่แล้ว
Hurry.
มาเร็ว
Your future child
ในอนาคตลูกของนาย
will surely be very pitiful.
ต้องน่าสงสารแน่ ๆ
Hurry up.
รีบหน่อย
How would I know
แล้วฉันจะรู้ได้ไง
where they are then?
พวกเขาอยู่ที่ไหนกัน
Last time, I told you
ครั้งก่อนฉันบอกเธอแล้ว
some jungle battle concepts
วิธีต่อสู้แบบจังเกิ้ล
and key positions.
กับตำแหน่งที่สำคัญ
I forget when I'm playing.
พอถึงเวลาเล่นปุ๊บฉันลืมหมด
After being caught a few more times,
เธอต้องโดนจับหลาย ๆ ครั้งก่อน
you'll remember.
ถึงจะจำได้
Go on watching.
ดูคลิปต่อ
Do you understand now?
เข้าใจหรือยัง
Yes.
เข้าใจแล้ว
How can you find
นายเจอจุดอ่อน
so many problems?
เยอะขนาดนี้ได้ไง
When you're in the competition,
ตอนที่เธอแข่ง
thousands of viewers
คนดูเป็นพันเป็นหมื่น
will be watching more carefully than I am.
พวกนี้เขาดูละเอียดกว่าฉันอีก
Okay.
โอเค
I'll begin then.
อย่างนั้นฉันเริ่มไต่แรงค์แล้วนะ
You still need four stars to reach Ace rank.
เธอเหลืออีกสี่ดาวกว่าจะถึงแรงค์ดวงดาว
You still have one and a half hour
ตอนนี้ก็ห้าโมงเย็นแล้ว
before 5:30pm.
เหลือแค่ครึ่งชั่วโมงเอง
Basically, winning is the only option.
ต้องชนะเท่านั้น
You can't lose.
ห้ามแพ้เด็ดขาด
Begin, I'll watch.
เริ่มเลย ฉันนั่งดูห่าง ๆ
Tianmei.
เทียนเหม่ย
Consider that I am
ในฐานะที่ฉัน
your endorser.
เป็นตัวแทนของพวกเธอ
The enemy's army will arrive on the battlefield in five seconds.
ศัตรูกำลังจะมาถึงสมรภูมิในอีก 5 วินาที
Please get ready.
เตรียมตัวให้พร้อม
Why is someone away from the keyboard now?
ฝ่ายตรงข้ามมีคนหลุดจากเกม
I'm incredible in jungle battles.
สู้แบบจังเกิ้ลทีมฉันเก่งใช่ย่อย
I can't believe I got five already.
ล่าได้ห้าแต้มแล้ว
Go on playing.
ต่อจากนี้
Look.
พวกเธอดู
I'm the Most Valuable Player.
ฉันคือเอ็มวีพี
Thirty-three percent exhaustion.
ทุ่มไปร้อยละสามสิบสาม
Don't be too proud.
อย่าเหลิง
There's one more round.
ยังมีอีกเกม
I think their Mid and Jungle players
คู่แข่งอยู่เลนกลางและจังเกิ้ล
are fighting.
เหมือนจะทะเลาะกัน
They just stood there for me to kill.
ยืนนิ่งๆให้ฉันฆ่า
What happened?
เกิดอะไรขึ้น
Isn't it supposed to be difficult to advance to the next rank?
ไหนว่าเกมแข่งขันเพื่อไต่แรงค์ยากมาก
It seems like Tianmei
สงสัยเทียนเหม่ยอยากให้
wants their endorser to eat more.
พรีเซนเตอร์ของบริษัทได้แต้มมากหน่อย
Where are we eating?
พวกเราไปกินไหนกัน
Why is there such a long line?
ทำไมคนเข้าแถวเยอะมาก
I remember that this restaurant
ฉันจำได้ว่าร้านอาหารนี้
wasn't that popular before.
แต่ก่อนไม่เห็นจะคนเยอะขนาดนี้
I think they got
เหมือนว่าช่วงก่อน
on the Michelin guide a while ago.
ได้ดาวมิชิลิน
But we made reservations
แต่เราจองโต๊ะไว้
We don't need to wait.
ไม่ต้องเข้าคิว
Jingjing.
จิงจิง
Mr. Yu.
อาจารย์อวี๋ถู
Go inside first.
พวกเธอเข้าไปก่อน
I'll return some stuff to the brand.
ฉันขอไปสโตร์คืนของหน่อย
I'll come to find you later.
เดี๋ยวมาหาพวกเธอ
Okay.
โอเค
You go ahead.
เธอก่อน
That's what I was thinking too,
ฉันก็คิดแบบนั้น
so that you won't get photographed because of me.
ฉันจะได้ไม่โดนแอบถ่ายเพราะนาย
Hello.
ยินดีต้อนรับ
Reservation for Ms. Zhu.
โต๊ะที่คุณจูจองไว้
Please come inside.
เชิญข้างใน
Thank you.
ขอบคุณ
This is the room Ms. Zhu booked.
นี่เป็นห้องที่คุณจูจองไว้
Let's order a few more dishes.
พวกเราสั่งอาหารเยอะหน่อยแล้วกัน
If we can't finish them,
กินไหมหมด
you can bring takeout to So Panicky.
ก็ห่อกลับไปให้เห่าฮวง
I want to try
มีอาหารหลายอย่าง
a few dishes.
ที่ฉันอยากลอง
Jingjing.
จิงจิง
I want to ask a favor.
ฉันอยากขอความช่วยเหลือจากเธอ